os piores celulares de cada marca
Samsung o maior lixo que ela já criou se
chama Galaxy j7 Aliás toda a linha J da
Samsung era horrível o celular travava
até no WhatsApp e a Câmera Era pior do
que um Galaxy Pocket Apple o pior iPhone
que existe é o iPhone 6 muita gente tá
comprando atualmente porque tá barato
mas não vale a pena Ele não recebe mais
atualizações não funciona mais o
WhatsApp e a bateria não dura nada
xiaomi nunca compre o redmi Note 8 na
época do lançamento o aparelho era muito
bom mas hoje em dia não roda nada e
trava toda hora Em vez dele compra o
redmi 10c que é mais barato mais rápido
e tem câmeras melhores